## Работа по теме Module, Build Tools, Testing  :computer:

### Структура проекта (Социальная сеть) :speech_balloon:

`socialnetwork` - Корневой проект.</br></br>
`socialapi` - Содержит интерфейсы и классы, необходимые для работы различных модулей.</br></br>
`bot` - Содержит классы ботов. В данном проекте есть два типа ботов - бот сообщений и
игровой бот. Бот сообщений отвечает в зависимости от шаблона, определенном в json файле
( в папке resources ). Игровой бот реализует игру "угадай число". Класс StorageAnswers
необходим для бота сообщений, в данном классе происходит чтение определенного json файла
из ресурсов и заполнение карты вида Вопрос - Ответ.</br></br>
`client` - Отвечает за функционал клиента, в нашем случае это отправка сообщения
на сервер и рендер полученного ответа (вывод в консоль).</br></br>
`posts` - Данный модуль отвечает за функционал записей (постов). PostManager реализует
интерфейс IService (данный интерфейс следует использовать для различных модулей, которые
предполагают реализацию различных элементов социльной сети, в большинстве случаев
мы имеем дело с добавлением записи в БД, получаение определенного количества записей,
получаение записи с определенными кретериями, например userId).</br></br>
`server` - Симуляция сервера. Класс Server принимает запрос, обрабатывает его и возвращает ответ. Содержит
следующие классы: BotManager - управляет различными ботами (создает и отдает ссылки на них),
ParseMessage - обрабатывает класс Message(сообщение от клиента к серверу), выполняет
определенную логику, отдает результат работы.</br></br>
`starter` - Запускает приложение. Пример работы - request: **Enter header(or exit): GetPost, Enter body: 0**, 
response: **Post {id=8, userId=0, content='Пост из Java'}**.</br></br>
request: **Enter header(or exit): GameBot, Enter body: 3**,
response: **[GAME BOT]: Вы угадали.  Я загадал число в интервале от 1 до 7 что это за число ?**.</br></br>
request: **Enter header(or exit): MessageBot Weather, Enter body: какая погода**,
response: **[MESSAGE BOT]: Идет снег, скоро Новый Год же =)**.
####Модули `bot`, `posts`, `server` содержат тесты.
### Итератор массива объектов и его тест :hammer:
`customIterator` - проект содержит итератор массива объектов (класс CustomIterator) и его
тест (CustomIteratorTest).





